Existence du module est pour le suivi des incidents tout au long du procéssus électoral.

Pour assurer la régularité et un bon suivi des incidents, cette fonctionnalité est nécessaire pour la
partie back-office.

Le système est automatiquement en mesure d’alerter:

● les patterns temporels:
Exemple : Un pic soudain de votes est enregistré en dehors des heures d'ouverture des
bureaux de vote.

● les incohérences des données: les données incoherents ne seront pas enregistrés, mais une alerte sera notifié
Exemple : Les résultats électoraux d'un bureau de vote montrent un total de 700 votes, mais
les listes électorales ne comptent que 600 électeurs

● Non synchronisation: les données résultats sont deja enregistrés, mais aucun enregistrement des électeurs n'a été fait
(ceci concerne surtout les données importés via l'interface d'importation des résultats)



